[Una misión del corazón]
[Episodio 7]
¿Dónde está?
¿Estás buscando esto?
Mi Señor,
Eso me pertenece.
¿Por qué lo tienes?
¿Te pertenece?
¿Cómo podría un sirviente como tú...?
¿Podemos permitirnos joyas tan caras?
Alguien me lo regaló.
Qiulan,
Me horrorizaría tener que usar la fuerza contra una mujer.
¿Preferirías confesar?
o ser torturado por mí
¿Hasta que reveles la verdad?
Dime.
¿Qué sucedió exactamente aquella noche?
Mi intención era robarle a la Sra. Liu.
para poder pagar
Las deudas de juego de mi hermano.
Cuando yo
trabajó como empleada doméstica de la Sra. Liu,
Yo vi
donde guardaba sus objetos de valor.
Esa noche,
mi plan
El plan consistía en colarse en la habitación de la Sra. Liu.
mientras ella estaba fuera con Lord Chen.
¡Basta, mi Señor!
Todavía no hemos entrado en la habitación.
¿Por qué tanta prisa?
¡Oh, preciosa!
¿Cómo puedo esperar más?
¡Me muero de ganas de verte!
¡Oh, Señor mío!
Vamos.
¡Vamos, regálame una sonrisa!
Lo intenté
para salir de la habitación
cuando la Sra. Liu y Lord Chen
Me quedé profundamente dormido.
Pero inesperadamente...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué te tomaste?
¡Por favor, déjeme ir, Sra. Liu!
¡No vi nada!
Al ver a Liu Mei'er dejar de respirar,
Qiulan la arrastró hasta la cama.
para hacer creer a la gente que Chen Zhao la mató.
Es exactamente lo que dedujimos anteriormente.
¿Ya se ha examinado el cuerpo de Chen Zhao?
Sí.
El forense dijo
Murió de un paro cardíaco
causada por una excitación excesiva durante el sexo.
¿Tiene algo de inusual el vino?
Nada.
Una pequeña dosis de afrodisíaco común
no sería suficiente para matar.
Teniendo en cuenta todo eso,
El Ministerio de Castigos
puede cerrar el caso ahora.
Ojalá pudiera.
Pero mi presentimiento sigue diciéndome
La muerte de Chen Zhao
no es tan simple como parece.
¿Qué te hace decir eso?
Cuando llegó la señora Chen
para reclamar el cuerpo de Chen Zhao,
La expresión de su rostro
era bastante peculiar.
Señor Shen,
Estoy aquí
para reclamar el cuerpo de mi marido.
Eso es todo.
Sí.
Gracias, Lord Shen.
En teoría,
La señora Chen debería haber guardado luto.
Pero en realidad la sorprendí sonriendo.
Incluso vino personalmente a comprobarlo.
Si Chen Zhao estuviera muerto.
Algo no anda bien.
Es obvio.
Creo que
la muerte de Chen Zhao tiene otra causa.
Ahora que sospechas,
simplemente lleva a cabo una investigación.
¿Por qué nos pediste que viniéramos?
Yo no te pedí.
El que pedí fue Yu.
Yu,
¿Me acompañarías
a visitar la Mansión Chen por la noche?
Te lo garantizo
Habrá una generosa recompensa.
No estoy de acuerdo.
¿Quién eres tú para tomar decisiones por Yu?
¿Por qué no puedo hacer eso?
No lo olvides
Ahora trabaja para la Guardia Imperial.
Usted y yo somos funcionarios.
Debemos ayudarnos mutuamente
en el curso de la búsqueda de la verdad.
¿Por qué establecer límites claros?
Shen Pan,
¿Han muerto ya todos los funcionarios
del Ministerio de Castigos?
Estoy decidido a llevarme a Yu conmigo.
Veamos entonces si eres capaz de hacerlo.
Lu Zhan es un verdadero punk.
No paraba de golpearme la cara.
¡Gran perdedor!
Señor Shen,
¿Te lastimaste las manos?
No.
Eso es bueno.
Fue mi cara la que resultó herida.
Yu, ¿por qué preguntaste por mis manos?
Ella no está preocupada por ti.
pero sus fuentes de ingresos.
Solo me preocupo por ti, mi Señor.
Señor Shen,
Déjame aplicarte ungüento en la cara.
Aquí.
¿Duele?
Poco.
¿De qué se trata esto?
¿No ves que yo también estoy herido?
¿Por qué solo lo tratas a él?
Esas pequeñas lesiones tuyas
son apenas visibles a simple vista.
¿Para qué quejarse?
Date un capricho.
Estoy ocupado.
Espero volver a verle pronto, Sr. Wang. Adiós.
Señor,
hace tiempo que no nos visita.
Oficial Huang
Esto realmente se está pasando de la raya.
¿Sabe siquiera quién es su superior?
¿Tienes que estar tan enfadado
porque ella no lo hizo?
¿Tratar tus lesiones?
¿Qué sabes tú?
Odio perder contra Shen Pan.
Y tú...
Te pedí que eligieras un lugar para tomar algo.
¿Qué clase de lugar es este?
Señor...
¡Mira qué lugar has elegido!
Mi salario es demasiado bajo.
para este lugar.
Si no hubieras objetado,
Habría traído a algunas chicas a esta mesa.
Pero estoy conforme con cómo están las cosas ahora.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Todos los hombres deberían contribuir a la corte
y lograr éxitos.
Tienes razón.
Pero en lo que respecta al oficial Huang,
Tengo que decir que te equivocaste.
Dependía de ella decidir.
si ayudar o no a Lord Shen.
¿Por qué intentaste tomar decisiones por ella?
¿Por qué no podía hacerlo?
Ahora trabaja para la Guardia Imperial,
¿no?
Eso es cierto.
Pero ella no te pertenece.
No puedes impedir que gane dinero,
¿verdad?
Cuando se trata de conquistar el corazón de una chica,
Lord Shen sí que te supera.
Deberías aprender de él.
¿Te escuchas?
Tú pagarás por esta comida.
Mi Señor,
¿No dijiste que esto iba a ser un placer para ti?
Lo siento muchísimo, señor.
¡Vete ya!
¡Esperar!
¿Qué ocurre, señor?
¿Qué tipo de vino es este?
Se llama "Sueño de borracho".
Nutre los riñones, aumenta la virilidad,
y aumenta el placer.
Es una especialidad exclusiva de aquí.
¿Existen variedades de este vino?
Sí.
Tráelos todos ante mí.
¿Por qué no te mudas todavía?
Sí, señor. Iré a buscarlos.
Yu, ¿ya has comido?
Sí, lo he hecho.
Vine a verte por negocios reales.
¿Qué es esto?
El dinero
Ganamos dinero vendiendo los retratos de Lord Lu.
Quedémonos cada uno con la mitad.
No hay necesidad.
Prometí ayudarte a ganar dinero.
De ninguna manera.
¿Cómo es posible no obtener nada a cambio
de tu esfuerzo?
Por favor, tómelo.
o me dará demasiada vergüenza.
para pedirte
que vuelvas a ser mi socio comercial.
¿Quieres que vuelva
a ser tu socio comercial?
¿Te molesto, mi Señor?
De nada.
Es solo que...
que otros puedan pensar de mí
como mujeriego,
para que no fraternizaran conmigo.
¿No te importa en absoluto?
No creo
que seas como la gente dice que eres.
De lo contrario,
En mi opinión, usted realmente respeta a las mujeres.
No despreciarías a una mujer
debido a sus antecedentes.
¿Te has dado cuenta de eso?
Me enteré de lo que hizo Xue Jingshu.
Aunque era una asesina,
Aún la conservabas.
por tratos injustos en prisión.
Además, le diste sepultura digna a su cuerpo.
Tantas mujeres
Fueron agredidos y maltratados
en vida.
Sus cuerpos fueron abandonados en el desierto
después de su muerte.
Xue Jingshu tuvo suerte
Haberte conocido, mi Señor.
Debes quedarte con todo el dinero.
Entonces lo aceptaré.